Ursprünglich wurde Maa in 4 Viertel unterteilt: Fabriken, Wohn, Universität und Militärakademie.
Verbunden sind diese neben einen Straßennetz mit einem gewaltigen Schwebebahnnetz.
Letzteres ist seit Jahren aber für die Öffentlichkeit geschlossen, da es regelmäßig zu Anschlägen und Sabotagen durch NAO kam.
Fabriken wurden daher inmitten der Wohnviertel erbaut(Bürger), während Wohnkasernen in die Fabrikviertel errichtet wurden.(Slums)
Unviersität und Militärakademie wurden weiter isoliert und mit eigenen Häfen zu vollwertigen Städten. (Oberschicht)
All das wird verbunden durch ein Netz auf Abwassetunneln, welche teilweise Groß genug sind, dass kleine Städte dort hinein passen.