Kristalle:
	Generell besitzen Kristalle eine gewisse Energiedichte welche die anstreben hierbei gilt, 
	hat ein Kristall mehr Energie zur verfügung als seine angestrebte Energiedichte so versucht er Energie abzustoßen.
	Hat ein Kristall weniger Energie zur verfühung verucht er Energie aufzunehmen.

	Energiekristalle haben eine sehr hohe Energiedichte wo hingegen Elementarkristalle möglichts geringe haben sollten.

	Elementarkristalle stehen in verbindung mit der zugehörigen freien Energie (z.B:Feuer) und stoßen Energie überschüsse	
	auch zu gewissen teilen als freie Energie ab.

	Die Effekte der Kristalle hängen von den enthaltenen mineralen ab
	aber auch von deren anordnung wodurch manche kristalle sich begrenzt umfunktionieren lassen.
	

Drähte:
	Energie versucht stehts den Weg mit dem niedrigsten Wiederstand zu nehmen
	wobei zu viel Energie in einem zu kleinen Draht zu Eigenwiederstand führt.
	Luft hat einen sehr hohen Wiederstand

	Die Kontaktfläche der Drähte zu den Kristallen bestimmt wie stark die Kristalle anziehend
	beziehungsweise abstoßend auf die Energie im System wirken.

	Metalle haben verschiedene eigenschaften welche es speziellen Legierungen erlaubt:
		- Die Flussrichtung von Energie in einer Richtung zu blockieren (Di-Kristalleinschlüsse)
		- Die Absorptions und Emmisionseigenschaften von Kontaktfläche umzukehren (Überstarke Leiter)
		- Die Flussgeschwindigkeit zu verändern (Schwache oder Starke Leiter)
		- Die Einflussrichtung von Energie in Kristalle ändern (Ader- und Porenmetalle)

Freie Energien:
	- Hitzekristalle stehen in Verbindung zu ihrer umliegenden Temperatur
	  und können mit dieser absorbierend oder emmitierend interagieren (höhere Temperatur -> mehr Energie).
	  ihr minimales Energieniveau liegt bei 20°C oder höher
	- Kältekristalle sind Hitzekristalle mit einem maximalen Energieniveau von 20°C oder weniger.
	- Bewegungskristalle stehen in verbindung mit ihrer eigenen Bewegung welche sich durch rotation manifestiert.
	  Die Bewegung muss orthogonal zur Energie-Einflussrichtung sein.
	- Gravitationskristalle stehen in verbindung mit der Gravitation
	  und können eigene anziehende oder abstoßende je nach Energie-Einflussrichtung erzeugen